1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. waitForElementClickable
9. click
13. waitForElementVisible
17. setText
21. click
25. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. click
13. waitForElementClickable
17. setText
21. waitForElementClickable
25. click
29. waitForPageLoad
29. waitForElementPresent
33. setText
37. click
41. takeScreenshot
45. waitForElementPresent
49. click
53. click
57. switchToWindowIndex
61. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
29. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
33. Statement - fullName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.concatenate([firstName, " ", lastName], STOP_ON_FAILURE)
37. verifyMatch
65. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. selectOptionByValue
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
29. click
33. waitForPageLoad
37. setText
41. setText
45. selectOptionByValue
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())