1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. takeScreenshot
13. Statement - url = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Admin Dashboard/Copy Referral Link/copy_Referral_url), "Value")
17. Statement - out.println(url)
21. takeScreenshot
25. waitForElementClickable
29. click
33. refresh
37. callTestCase
1. waitForElementClickable
5. click
9. click
41. navigateToUrl
45. waitForPageLoad
5. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
29. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())