1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. waitForElementClickable
9. click
13. waitForElementVisible
17. setText
21. click
5. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. click
13. waitForPageLoad
17. waitForElementClickable
21. setText
25. waitForElementClickable
29. click
33. waitForPageLoad
9. waitForElementPresent
13. setText
17. click
21. takeScreenshot
25. waitForElementVisible
29. click
33. click
37. switchToWindowIndex
41. waitForPageLoad
45. refresh
49. waitForPageLoad
53. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
29. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
33. Statement - fullName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.concatenate([FirstName, " ", LastName], STOP_ON_FAILURE)
37. verifyMatch
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())