1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. waitForElementClickable
9. click
13. waitForElementVisible
17. setText
21. click
25. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. click
13. waitForElementClickable
17. setText
21. waitForElementClickable
25. click
29. waitForPageLoad
29. waitForElementPresent
33. setText
37. click
41. takeScreenshot
45. waitForElementPresent
49. click
53. click
57. switchToWindowIndex
61. refresh
65. waitForPageLoad
69. callTestCase
1. openBrowser
5. waitForPageLoad
9. setText
13. setText
17. setText
21. setText
25. click
29. click
33. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))