1. callTestCase
1. Statement - a = 3
5. openBrowser
9. maximizeWindow
13. Statement - out.println("Value of a= " + a)
17. setText
21. setText
25. click
5. Statement - out.println("Value of BorrowerEmail1= " + BorrowerEmail2)
9. waitForElementClickable
13. click
17. waitForElementVisible
21. setText
25. click
29. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. click
13. waitForElementClickable
17. setText
21. click
25. takeScreenshot
29. waitForPageLoad
33. waitForElementPresent
37. setText
41. click
45. takeScreenshot
49. waitForElementPresent
53. click
57. click
61. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
65. callTestCase
1. click
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. closeBrowser