1. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
5. Statement - baseUrl = "https://www.katalon.com/"
9. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
13. Statement - selenium.open("https://roostify-navy-test.herokuapp.com/")
17. Statement - selenium.type("id=user_email", "kkachhi+admin@roostify.com")
21. Statement - selenium.type("id=user_password", "Kal@3333")
25. Statement - selenium.click("id=sign_in_button")
29. Statement - selenium.waitForPageToLoad("5000")
33. Statement - selenium.click("//body[@id='dashboard_controller']/div[6]/div/div/ul/li/a/span")
37. Statement - selenium.click("//body[@id='dashboard_controller']/div[6]/div/div/ul/li/ul/li[2]/a/span")
41. Statement - selenium.type("id=user_current_password", "Kal@3333")
45. Statement - selenium.type("id=user_password", "Kal@3333")
49. Statement - selenium.click("name=button")
53. Statement - For ([second = 0, , (second++)])
1. Statement - If (second >= 60)
5. Statement - Try
1. Statement - If (selenium.isElementPresent("//body[@id='users_controller']/div"))
57. Statement - out.println("Changes successfully saved!!!!")
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
9. openBrowser
13. maximizeWindow