1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. waitForElementClickable
9. click
13. waitForElementVisible
17. setText
21. click
25. callTestCase
1. openBrowser
5. setText
9. click
13. waitForElementClickable
17. setText
21. waitForElementClickable
25. click
29. waitForPageLoad
29. waitForElementPresent
33. setText
37. click
41. takeScreenshot
45. waitForElementPresent
49. click
53. click
57. switchToWindowIndex
61. refresh
65. waitForPageLoad
69. callTestCase
1. openBrowser
5. waitForPageLoad
9. setText
13. setText
17. setText
21. setText
25. click
29. click
33. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
37. Statement - fullName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.concatenate([firstName, " ", lastName], STOP_ON_FAILURE)
41. verifyMatch
73. waitForPageLoad
77. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.loginWith
5. click
9. click
13. setText
17. click
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
29. selectOptionByValue
33. click
37. waitForPageLoad
41. setText
45. setText
49. selectOptionByValue
53. setText
57. selectOptionByValue
61. selectOptionByValue
65. click
69. click
73. click
77. click
81. click
85. click
89. click
93. waitForPageLoad
97. click
101. waitForPageLoad
105. click
109. waitForPageLoad
113. setText
117. setText
121. setText
125. click
129. click
133. waitForPageLoad
137. Statement - If (com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/div_Login_Popup), 5, OPTIONAL))
141. verifyElementPresent
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())